Repository: 8Mi-Tech/yourls-conditional-urlads
Catalog: languages/conditional_urlads-*.po
Languages: zh_tw

source: Set your user ID
zh_tw: 設置你的用戶ID

source: You can
zh_tw: 你可以

source: See Tutorial for Details
zh_tw: 在此處查看詳細教程

source: Website
zh_tw: 短地址提供方

source: User API ID
zh_tw: 你的接口ID

source: Trigger String
zh_tw: 觸發標識

source: Example URL
zh_tw: URL範例

source: Random AdURL
zh_tw: 隨機的廣告地址

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Save
zh_tw: 保存

source: Current Language
zh_tw: 當前語言

source: Save Complete
zh_tw: 保存完畢
